太好了，您好，欢迎使用IP FS
哦，嘿，在我们开始之前，让我们来看看UM，欢迎您参加IP FS每周通话，让我们
看到似乎我们可能会遇到一些声音问题，乔丹，您能听到我们吗？
现在
乔丹，你的哑巴
乔丹，你能给自己取消静音吗？
我现在可以听到你的声音，我想是的，我们可以听到你的声音很好
抱歉，简历想使用我的麦克风，并且
作为我的发言人，我不知道为什么没有任何意义
让我们来看看这里的笔记，而吉姆今天将为我们做笔记，所以
谢谢吉姆，我看不到任何要我们检查的东西，所以我们将开始正确
离开乔丹和马克，他们将成为
在谈论理货实验室，这是一个使用ipfs的计算机应用程序，所以我
真的很兴奋，但是在我们开始缩短之前，请您解除静音
是的，很好，嗯，你想跳进去吗
软木塞实际上要迟到几分钟，但他会做你的
在热的SEC中必不可少的，您应该从底部开始有一个绿色按钮
很棒的会议，你在听吗，我实际上要跳出这里
并在此处进行一点演示，但嗯，告诉实验室，我们将其描述为
一个很多人都喜欢的数据日记应用程序，基本上
是一种收集和分析听起来很开放的数据的方法，因为
很多人开始使用它时，他们立即想到的是
用它来跟踪健康状况，例如他们正在服用的症状或药物
可以补充类似的内容，但是您可以真正跟踪任何内容
是在某个时刻发生的事情，所以这就像一个无休止的时间
系列数据平台，因此您可以跟踪家务或观鸟或
您在客户工作上花费的客户时间几乎就是
片刻或一段时间内是公平的游戏，但我们在
这是将这些事物关联起来的能力，因此无论您要跟踪的是什么
想必您正在跟踪它，因为您想弄清楚有关
您自己的生活不只是为了娱乐，尽管跟踪数据本身也很有趣
我们的应用程序中有很多工具，可以让您说出“好吧，您知道我已经
一直在追踪我的家务，我一直在追踪鸟类的踪迹，事实证明
每次我扫厨房时，我都会在后院看到蓝鸦像酷似的
像这样的事情显然是一个荒谬的例子，但我猜
实际上不会拥有它，但是谁知道您可以使用Sally羔羊肉来找出也许
世界上好像有秘密魔术，但我们不知道还可以，所以在
袜子，我要说的是，我要做一些小样，向大家展示我的生活
其中一些，然后我们将谈论我们目前如何使用想法
蝙蝠并不是一种有限的方式，然后我们将讨论如何
我们将继续使用它，这不是最好的方法，所以
现在，你们看到的是Todd，现在在
台式机大多数人在移动设备上使用它
嗯，主要是在渐进式Web应用程序的任何地方使用它，因此您必须做的所有事情
是去另一个实验室通讯斜杠应用程序并使用它，所以我要使用的示例
这是一个常见的问题，您要尝试找出是否有食物
过敏，所以这里的假设是巧克力会让您头痛
巧克力让我头痛，所以我不必吃很多它原谅我
头痛不要难过，我只是在15年前就发现了这一点，当时
我实际上一直在做腿部巧克力
网站，他们向我们发送了像巧克力一样的爱，你们在这里
吨巧克力，我吃了很多巧克力，我开始变得
像每天一样的偏头痛，花费了我的时间超过了我应该弄清楚的时间
就像你知道每天吃几磅的黑巧克力一样，是的
不会引起更多的问题，不是一个好主意，但是我认为我们
将使用，我们已经建立了两个
事情总在这里，所以在这里我有我的巧克力小巷，你知道一些
其他杂食，我也想跟踪
案例重点是巧克力，自开始以来我已经吃过39次巧克力
壁球，您可以查看单个飞行员的个人统计信息
一天最多不要他妈的跟踪两次您最多的巧克力
丽莎（Lisa）零时间对我的巧克力非常谨慎，我所要做的就是
乔丹我不认识其他人，但我听不清楚
哦，对不起，这件事突然发生了吗？
其他人，是的，听起来您离麦克风更远，所以也许
你是我会找到被Sutter或Sutter所掩盖的东西，但现在我明白了
我能听到你完美的声音吗，是的，不，谢谢你，所以我
追踪我的巧克力，然后出现症状
我很喜欢，谢谢震撼者，同样，我可以添加
如果我在这里头痛，我也可以设置头痛提示作为计时器
想知道我的头痛持续了多长时间，在这种情况下，这个加号
当您点击播放并启动计时器时，将能够播放按钮
但我的头痛，是否可以消除，但真正令人兴奋的部分是我们走了
转到此处恰当地命名为Cora负责人的位置，然后查看一起绘制的数据
嘿，巧克力得了亨克，看看怎么样
令人惊讶的是，我们关联的是，我绝不会篡改这些数据来查看该数据
相关的人，所以大概您的数据会比这嘈杂得多，但是对于
为了这个例子，我让它看起来很清楚，是的，看起来不是每个
我的头疼之一是巧克力引起的，但是每次我讨厌巧克力时
我知道我对这个还不清楚，所以这只是如何
该应用程序可以正常运行，这里还有很多其他细节，但是您确实可以看到
和他在一起，好伙伴，好吧，为什么我不回到幻灯片，然后
标记，你可以告诉男人幻灯片，你可以说话，对我来说听起来不错
[音乐]
尚无幻灯片，还可以吧，马克，是的，谢谢，谢谢，只是看着
在这里的名单上，嗨，艾伦，嗨，大卫，是的，保时捷
我想如果我不认识其他人，我道歉，所以很好
无论如何，所以嗯，我们知道是否要使用
该项目的IP FS，因为它具有分散性，因为
更好或更糟的是它只是与之相邻但并非直接相邻的东西
与区块链数据库有关，所以我们只是在研究某种
高级的东西，当您要求存储时只会存储数据
当您要求治疗时是否有数据恢复了数据
这样，大部分内容都在用户的设备上
除了当他们想要切换设备或您知道有备份时
并从备份中还原（如果他们有新手机，新笔记本电脑或其他东西）
这样或在某些移动设备的情况下，如果OS决定
随机擦除iOS几次发生的数据
特别是在最近使用Android的情况下，您知道手机的硬盘驱动器
空间越来越小，我想本地存储不只是常规的本地存储
不仅像浏览器中的键值存储，还包括索引数据库
似乎他们只是被删除的候选人而无需询问用户或
像这样的事情，所以我们必须建立一个备份来确保是否有类似的事情
那样的事情发生了，那么我们就可以恢复人们的数据，因为最后
我确定Jordan提到这是要成为消费者应用，所以我们
我们付出了很多努力来确保不会
在这个秋天，对ipfs有所了解的人仍然可以使用它
所以这是它的一部分，而您正在此处查看的幻灯片是
基本上是存储在用户设备上的内容，因此使用
Lib钠文库，以及适合9岁以下人群的钠盐库
不同的密钥，因此我们可以使用32字节的种子恢复它们，因此您将始终
具有相同的密钥对，您将始终能够加密和解密相同的密钥对
数据集等，以此类推，这就是我们在此处执行的步骤，因此我们使用IP
目前正在执行备份，我们使用public存储了一个新的IP FS密钥
用户的密钥而不是带有diff Hellman公共密钥的ipfs公共密钥，因此
我们生成的一个我们称为搅动的理货实验室密钥，我们将其用作
赋予我们APNs名称的密钥名称，因为它们就是
捆绑在一起，我们将所有统计数据和所有集合放在一个
不错的包装，如果新包装上有旧包装，请取消固定旧包装
然后发布它，这样一切都很好，除了大家都知道
有时IPS可能会变慢，所以约旦您想谈一谈
那里的工作流程，或者是，上一张幻灯片这就是所涉及的一切
在这也许对每个人都没有那么有趣，但嗯
它涉及整个过程，就像跨页面加载一样
基本上创建一个备份，然后按Mark的意思说，如果我
要去下一个，因为我觉得这很重要，但是我们结束了
提出了一些我们自己维护的端点，这些端点允许一些
即使在类似的页面会话或
审核用户的会话，因为它们花费了足够长的时间，因此我们
不能像让用户坐在页面上那样在这里闲逛五秒钟
几分钟之内，我们就不会做完所有事情，因此我们创建了一种类似
服务器上的中间层有一些传统的API端点
基本上说他们开始这个过程，然后随着用户继续
围绕应用程序进行操作，因此我们发送邮件正在监听这些答案
电话，只要他们回来，我们就可以继续进行此过程，以便
看起来像这样我们混合了很多东西
我PMS是的，我从这里拿走，所以那里顶部的第一个
阴茎名称，仅检查是否已创建密钥以及是否
如果不创建密钥，不只是返回并返回密钥名称，
将为您提供IP NS名称，如果确实存在，则返回该名称
关键，所以我们不喜欢我们不做任何事情来生成IP NS名称
再来一次或尝试以某种方式解决它，我们只是将其缓存并
存储它，以便给我们一个即时的东西，然后IP n拥有
发布后，我们只是运行节点J来处理一个仅在后台运行的HTTP端点
该任务和talal实验室只会在您知道的每隔几步中检查一次
通常，当它最终发布阴茎名称时，它将使我们
知道我们做过的另一把戏是在解决IP NS名称上，我们减少了
解决该问题所需的对等体数量从默认的16降低到3
为了我们的目的而工作，一旦我们扩大一点，我们可能必须增加
那，但是我们要随着我们的去进行调整
就是这样，这就是我们目前最在使用IP的地方
如果您想转到下一张幻灯片以及我们正在处理的内容，我会进行PMS
现在正在从我们的自定义IP自定义索引数据库存储中迁移所有内容，
IP NS进入DB轨道，看起来像什么
轨道数据库具有不同类型的数据库，您知道有一个键值数据库
有一个文档，有一个日志提要，每个提要的样子
计画将拥有自己的轨道数据库，这是一个关键值存储区，因此您可以
看看JSON看起来像什么样的近似
底部，然后如果您看一下计数，计数就是它自己的一种
使用文档类型索引的键值存储内的嵌套轨道数据库
按时间戳记，因此它是一种嵌入式的临时时间序列数据库
在键值存储区中，我们仅将地址存储在此处，并且允许
我们做诸如缓存之类的事情，然后将它们压缩回去，诸如此类
滑动是的，关于轨道的最酷的事情是地址是轨道
您知道您已经看过的数据库地址，例如斜线轨道数据库/ qm等等，这些是
相对一致，因为它们是由
数据库名称数据库类型和访问控制列表
数据库，所以如果世界上两个完全不同的地方有两个用户
生成相同的值并创建它们在相同数据库中工作的数据库
数据库，如果您曾经使用过轨道聊天客户端，那么您会看到人们
吓坏了，因为他们很好地下载了运行
本地主机，然后他们将开始与各地的人聊天，
他们只是感到困惑，他们说我只是在本地主机上运行
这是怎么回事，这就是这么酷，所以我们将其视为
另一位有神论者就解决城镇中的数据提出了名字。
您知道显然有动态数据库存储的警告
细节很棘手，因为如果您基本上必须克隆整个数据库，
想要更改ACL，因为它们是如此扎实，您知道披露我
与hiya在轨道数据库团队中合作，基于智能合约的ACL即将到来
尽管我们不确定是否要使用它们，但不确定是否是这样
想直接与理货实验室一起去，我们需要找出一个迁移
我们自己的密钥对系统的路径，以及ACS可能如何工作，因此我们
将要探索，但是我们不确定目前是否下一张幻灯片，那就是
基本上就是这样，所以我想我们现在将其开放给所有问题，
这就是这样，所以只知道如何与我们联系
还有一个邮件列表，如果您对关注我们的工作感到好奇，可以
这样做很棒，谢谢，是的，没问题，谢谢大家
我看到人们鼓掌很好
这个发言人的观点，我们有一个问题，如果他正在聊天
盒子很棒，是的，好的，所以Arkadiy你有一个问题，他说
他在一个很大的地方，在聊天室里，如果你想很酷，我可以阅读它，是的
问题是是否有兴趣中断Qri等其他工具-
我回答说Qri Qi是基于IP FS的工具，
非常适合处理数据集，也许在一些相邻的位置，但是
不重叠的空间，您应该检查一下它是Curiae点IO好的，我会
一定要检查一下，是的，您知道吗，我认为总体理念是
某种高潮引起了所有船舶的哲学，所以我们想知道轨道
如果ipfs改善了，如果Qri改善了，那么每个人都可以使用它
并从所有工具中受益，这绝对是我们寻找的东西
当然，下一个问题是来自约翰尼
好吧，他们使用RSA或EC密钥作为提示pk，因为它们在那里
拍摄密钥如此困难的分钟和算法的使用就像diffie-hellman
密钥交换来驱动，这是在RSA还是um上，这是一个很好的问题，我相信这是
我不得不再次查看代码，对此我深表歉意。
就在最高层，这就是我一直在看的，这是我们说的，你去了
去谢谢老兄，每个设备上的设备就像设备密钥一样，因为
除非您真的想将其桥接到每个设备或每个设备上
如果某人具有相同的事物，并且具有相同的Drive diffie-hellman密钥，那么它是
总是存在潜在的安全隐患，因此您确实要进行排序
实际上每个设备都有这个与该用户配对的密钥
刺入它并输入它，因为我们肯定已经考虑了很多
对此也很开放，认为我们做错了，但我会尽力
解释一下我们在商店里所做的事情，您想不要尝试一下，所以我们在商店上所做的事情
如果您从未使用过该应用，请打开镇实验室的新实例，然后我们将其打开
只是生成随机密钥，然后您就说好了，这就像您的密钥一样
您知道理论上会做的任何事情或类似的事情
但是我们要说的是，如果您要使用备份系统，则必须经历
这个关于您的流程基本上可以回答基于知识的安全性
只有您会知道的问题，我们真的很难思考
要问的问题，如果人们好奇但嗯，我们也许可以提出来
这意味着您回答问题，直到您拥有32个字节
确定性信息，用作生成这些密钥的种子
我们很清楚，您知道不要写下这些，这应该是
在您的记忆中，我们知道您对这些内容做了一些归一化处理
对人来说更容易，但是一旦您获得32字节的种子，它就会产生
您的钥匙，这就是我们所允许您打开的全新设备
塔利实验室重新生成密钥，然后开始使用备份，因此
有人可能会知道别人可能会知道
回答这些问题，否则可能会让您知道以某种方式被拦截，但是
这就是我们现在要进行的权衡，谢谢，我会没事的
好吧，我实际上就像在倾销一堆问题，我可以冷却，这是
我真的应该选一个问题，否则我会
我应该尝试让我一次问所有问题，但还是要疯了。
对，所以我对此很感兴趣，因此首先，我很乐意
有这些我自己，我一直试图跟踪自己的数据，这很难像
请帮助我们解决此问题-不管是任何有趣的属性
数据模型或我们的简单数据暂时仅存储在原始文件中
哦，我想我一定很讨厌，有趣是什么意思
属性就像是的，所以我在想的是
其他服务（例如用户或开发人员）总是必须与您抗争
数据是通过这些结构构成的-是的，您喜欢使其具有补充能力吗？
等等，使用ipfs和其他工具确实有很好的机会
特别是在PLD上，您可以创建像API这样的数据模型
自我访问这些数据点是否使构建应用程序更好
在它之上，以便更好地在这些之上创建这些义务，并且
我只是问你是否已经考虑过
是的，我们已经完成工作了，乔丹做了很多工作
特别是使它尽可能地具有延展性，因此我们不
试图刺破人们的脚步她对她做了很多研究，就像
所有其他不同类型的量化生活的竞争分析
应用程序，它们确实被指定为一件事，您知道这是
例如药物和症状应用程序或健身应用程序，您就知道诸如此类的事情
我们试图使数据模型尽可能具有可延展性，以便人们可以使用
它可以追踪任何需求并关联他们想要添加的任何东西
这么说，所以基本单元和应用程序都有一个集合
这只是一堆人才，所以有一个人才
您正在跟踪，然后进入理货
是发生的事情的一个单独的实例，我们称其为帐户，每个计数
有数据，您可以将其与数值关联，当我得到一个
请注意，您可以为每个计数添加一个数字，它是一个日期，它是您的时间戳
也可以添加结尾圣诞老人，这样就可以使持续时间正确
显然，就像更多用例一样，农作物产量需要更多不同的东西
因此，我们不断思考如何添加东西
您可以将其添加到帐户中，因此，第一件事将是多个
数值，所以您知道您可能正在跟踪自己的跑步次数，并且想要添加
像英里到过期的方面，有津贴的里程，也许你
也想补充一下我的感觉，就像某种您认识的主观感觉一样
价值，所以我们想做很多您也可以抓住的事情，但是我们知道
我们正在尝试平衡它们，使其易于设置，但并非如此
就像您知道的这种平衡，我们想要的是任何人都可以
能够设置他们正在寻找的任何类型的数据
同时拥有库存模板，您可以在其中安装安装方式
知道自己是否正在跟踪跑步情况时，可以假设一些有关
在这里，所有Sally的距离都非常棒，是的
是的，就像刚开始一样，有一种描述它是什么的方式
其他类型不只是说这是一个架构，如果X可以转换为Y，如果
是另一个从架构到架构的导入器，依此类推，然后再导入一些非常好的
反馈，我的意思是，您允许他们导入用户
自己的著名钥匙一个钱包特定的提示这是状态的外观
当我添加帐户时，我想让您介绍我，这将是
对我们来说很容易做到，那是个好主意
太棒了，好极了，我们还没来得及赶时间吗
所以请问是的，我会回答
莫莉的问题其实很好，是的，乔丹在这里也很喜欢
我们刚刚开始与行为治疗师合作，这是一种
这样做很有趣，所以您知道我的儿子后面是一堆
精神科医生一堆他们称之为应用行为分析的人
知道他们仍然将数据保存在活页夹中，并且您知道自己绘制折线图
与方格纸和东西，所以我们有点像嘿，检查一下，这可能是
对您有用，也是我的意思，它应该从我们的描述中暗示出来
到目前为止，但很典型，它的GDP符合您的方式
构建它，我们实际上看不到任何人正在跟踪的任何东西，即使
制作此应用的人，这是一个很好的保健服务，您知道这些情况，因为
我们不必做任何特别的事情，这已经很棒了，我们真的
时间不多了，是的，我确实想得到Molly的问题
请那是我的问题，是的，我的问题是我很抱歉
在我这边道歉，是的，我，我们
刚刚结束，因为这大概比最后两场更胜一筹
健康行业，所以再次感谢大家有机会展示这一点
感谢您，非常感谢您分享您的
知识很好，非常感谢，下周我会再见
祝你有个愉快的一周再见